1) Instalando o kong e o Konga

cd \kong\docker-kong
docker network create kong-net
docker-compose up -d db
	-> esperar iniciar (ver com o comando: docker-compose ps)
docker-compose up -d
	-> esperar iniciar (ver com o comando: docker-compose ps)
	os migrations e o prepare precisam sair mesmo (status = exit)
	
API Gateway do Kong: localhost:8000
API do Kong: localhost:8001 
Konga: 	localhost:1337
	-> no primeiro acesso você precisa criar a conta de admin.
	user: admin / senha: 12ft087w
	-> depois de logado, você precisa conectar ao Kong.
	Name: Kong / Kong Admin Url: http://kong:8001	
	
	
2) Subindo os serviços
cd \kong
docker-compose up -d

Para ver se os serviços subiram: 
http://localhost:8081/	
http://localhost:8082/
http://localhost:8083/

3) Criando os serviços e rotas:
No Konga, criar um service:
Name: servicea
Protocol: http
Host: servicea (este nome vem do docker-compose)
Port: 8081
Path: /
-->Salvar

- Agora, as rotas:
Clique sobre o serviço cadatrado e escolha router. Depois add.
Name: a
Path: /a
-->Salvar
Para acessar agora o roteamento: http://localhost:8000/a
Faço o mesmo passo para o serviço b e c.

- Agora podemos criar um load balance:
Em upstreams, clique em add:
Name: servicos
Após salvar.
Depois clique sobre o item criado, e vá na opção targets e clique em add.
Target: servicea:8081 e depois outro para serviceb:8082 e servicec:8083

Em service vamos criar um service apontando para upstreams
Name: servicos
Protocol: http
Host: servicos (o nome do upstrem criado)
Path: /
Port: 8081 (pode ser uma das portas de um dos targets criados no upstreams) 

Depois crie uma rota para este serviço.
Name: servicos
Path: /servicos

Pronto, para acessar
http://localhost:8000/servicos -> vá dando refresh que você verá que vai caindo em serviços diferentes.

Pare um serviço para testar:
docker-compose stop servicea

Veja em target upstreams o status como ficou.
Como um cai este não será mais direcionadado quando chamo http://localhost:8000/servicos

Para subir novamente:
docker-compose start servicea


-- Adicionar um JWT de segurança:
Vá no services, escolha o serviço e adicione o plugin de autenticação JWT. No campo header names colocar Authorization e depois gravar. Com isso já deveria barrar http://localhost:8000/servicos (obs.: Não barrou)

Agora preciso criar um usuário:
Em consumer, criar um usuário. Informe o username, e depois na aba credenciais, crie um JWT. Informe uma key (paulo) e secret (debatin). Para gerar o hash para passar no postman, acesso: https://jwt.io/



-- Controlar quantidade de acessos por minuto
Adicionar no serviço o pluig rate limiting
https://www.youtube.com/watch?v=ZBUxdqQF0vs
